Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: If the priority of the event lies within this range and either no text to cancel is specified or that text also matched, then events created with this rule will automatically be cancelled (if host, application, facility and match groups match).
ja: イベントのプライオリティがこの範囲内にあり、キャンセルするテキストが指定されていないか、そのテキストも一致する場合、このルールで作成されたイベントは自動的にキャンセルされます(ホスト、アプリケーション、ファシリティ、および一致グループが一致する場合)。

source: If the status is non-OK or a magic factor is set
ja: ステータスがOKでないか、マジックファクターが設定されている場合

source: If there already exists an open event because of absent messages according to this rule, you can optionally merge the new incident with the existing event or create a new event for each interval with absent messages.
ja: このルールに従って、不在メッセージのためにオープン・イベントがすでに存在する場合、オプションで新しいインシデントを既存のイベントにマージするか、不在メッセージのある各インターバルに対して新しいイベントを作成できます。

source: If there are multiple consecutive messages with the same content, the agent delivers only the first message and then it outputs a context line with the number of lines that have been removed: [the above message was repeated n times]. Setting this flag may help to decrease the size of the agent output in case many duplicate lines are generated.
ja: 同じ内容のメッセージが複数回連続する場合、エージェントは最初のメッセージのみを配信し、その後、削除された行数を含む文脈行を出力します。[上記のメッセージは n 回繰り返されました]。このフラグを設定すると、多くの重複行が生成された場合に、エージェントの出力サイズを小さくすることができます。

source: If there is more than one plan testing the same application, then the variant is used to differentiate them. Example: DE and EN when testing two language versions of a website. The application name, the variant and the suite name are combined to form the `Plan ID`. The `Plan ID` is used in various places such as log messages, rcc space identifies, identification of environment builds, as part of service items. The variant is available as a service label. Variants are restricted to the following characters: a-z, A-Z, 0-9, `-`, `_`, `.`
ja: 同じアプリケーションをテストする計画が複数ある場合、それらを区別するためにバリアントが使われます。例: ウェブサイトの二つの言語版をテストするときの DE と EN。アプリケーション名、バリアント名、スイート名が組み合わされて `Plan ID` となります。`Plan ID`は、ログメッセージ、rccスペースの識別、環境構築の識別、サービスアイテムの一部など、さまざまな場所で使用されます。バリアントはサービスラベルとして利用できます。バリアントは次の文字に制限されています: a-z, A-Z, 0-9, `-`, `_`, `.`

source: If there is only one form element on the requested page, you do not need to provide the name of that form here. But if you have several forms on that page, you need to provide the name of the form here, to enable the check to identify the correct form element.
ja: リクエストされたページにフォーム要素が1つしかない場合は、ここでそのフォームの名前を入力する必要はありません。ただし、そのページに複数のフォームがある場合は、チェックで正しいフォーム要素を識別できるように、ここにフォームの名前を入力する必要があります。

source: If this checkbox is activated, log messages received via OTLP are converted into syslog format and forwarded to the Event Console.<br>The Event Console is optimized for handling critical events, not for processing high-frequency log data. When forwarding OpenTelemetry logs, carefully consider:<ol><li><b>Which</b> messages are relevant<li><b>How many</b> messages you are sending<br></ol>Unfiltered or high-volume logs can degrade performance and reduce the usefulness of the Event Console. We recommend filtering and preprocessing your logs to only forward meaningful events. For more information, have a look at the <a href='https://docs.checkmk.com/latest/en/ec.html#tuning'>Event Console user guide.</a>
ja: このチェックボックスが有効になっている場合、OTLP経由で受信したログメッセージはsyslog形式に変換され、イベントコンソールに転送されます。<br>イベントコンソールは、重要なイベントの処理に特化しており、高頻度ログデータの処理には最適化されていません。OpenTelemetryのログを転送する際は以下の点を慎重に検討してください：<ol><li><b>どの</b>メッセージが関連しているのか<li><b>どのくらいの量の</b>メッセージを送信するのか<br></ol>フィルタリングされていない、または大量のログは、パフォーマンスを低下させ、イベントコンソールの有用性を低下させる可能性があります。意味のあるイベントのみを転送するように、ログのフィルタリングと事前処理を推奨します。詳細は、<a href='https://docs.checkmk.com/latest/en/ec.html#tuning'>イベントコンソールのユーザーガイドをご確認ください。</a>

source: If this error persists, please contact the Checkmk support team.
ja: このエラーが続く場合は、Checkmkサポートチームまでご連絡ください。

source: If this is active, the check will automatically go into downtime whenever the aggregation does. This downtime is also cleaned up automatically when the aggregation leaves downtime. Downtimes you set manually for this check are unaffected.
ja: これがアクティブな場合、集計が実行されるたびに、チェックは自動的にダウンタイムになります。このダウンタイムは、集計がダウンタイムを離れたときにも自動的にクリーンアップされます。このチェックのために手動で設定したダウンタイムは影響を受けません。

source: If this is option is enabled the actual check plug-in will not be run every check cycle but just every time the configured age has expired. Furthermore the plug-in will be executed asynchronously as a background process. This is useful for plug-ins that have a long execution time.
ja: このオプションが有効になっている場合、実際のチェックプラグインはチェックサイクルごとに実行されるのではなく、構成された有効期限が切れるたびに実行されます。さらに、プラグインはバックグラウンドプロセスとして非同期で実行されます。これは、実行時間が長いプラグインに役立ちます。

source: If this is selected, the controller will keep all connections found on the monitored host. Those connections might have been created manually or by a previous configuration. If it is deselected, the controller will discard all connections not listed here.
ja: これを選択すると、コントローラは監視するホスト上で見つかったすべての接続を保持します。これらの接続は、手動または過去の設定によって作成されたものである可能性があります。非選択の場合、コントローラはここに記載されていない接続をすべて破棄します。

source: If this is set, the plug-in output will be cached and will only be refreshed once the age of the cache has exceeded this value.
ja: これが設定されている場合、プラグイン出力はキャッシュされ、キャッシュの経過時間がこの値を超えた場合にのみ更新されます。

source: If this option is activated, checkmk will pad port numbers of network interfaces with zeroes so that the descriptions of all ports of a host or switch have the same length and thus are sorted correctly in the GUI.
ja: このオプションを有効にすると、checkmkはネットワークインターフェイスのポート番号にゼロを埋め込み、ホストまたはスイッチのすべてのポートの説明が同じ長さになるため、GUIで正しく並べ替えられます。

source: If this option is activated, the state of an input during the discovery will be evaluated as OK. All other states will result in CRIT.
ja: このオプションが有効な場合、ディスカバリー中の入力の状態はOKとして評価されます。その他の状態はすべてCRITとなります。

source: If this option is enabled, Checkmk BI will create a log with details about compiling BI aggregations. This includes statistics and details for each executed compilation.
ja: このオプションを有効にすると、Checkmk BI は BI 集約のコンパイルに関する詳細なログを作成します。これには、実行された各集約の統計と詳細が含まれます。

source: If this option is enabled, the GUI reads the configured HTTP header variable from the incoming HTTP request and simply takes the string in this variable as name of the authenticated user. Be warned: Only allow access from trusted IP addresses (Apache <tt>Allow from</tt>), like proxy servers, to this webpage. A user with access to this page could simply fake the authentication information. This option can be useful to realize authentication in reverse proxy environments. As of version 1.6 and on all platforms using Apache 2.4+ only A-Z, a-z, 0-9 and minus (-) are to be used for the variable name.
ja: このオプションが有効になっている場合、GUIは着信HTTP要求から構成済みのHTTPヘッダー変数を読み取り、この変数の文字列を認証されたユーザーの名前として取得します。警告:プロキシサーバーなどの信頼できるIPアドレス(Apache <tt>Allow from</tt>)からこのWebページへのアクセスのみを許可してください。このページにアクセスできるユーザーは、単に認証情報を偽造することができます。このオプションは、リバースプロキシ環境で認証を実現するのに役立ちます。バージョン1.6以降、Apache 2.4以降を使用するすべてのプラットフォームでは、変数名にAZ、az、0-9、およびマイナス(-)のみが使用されます。

source: If this option is enabled, there will be one separate check for each logfile found during the service discovery. This option also changes the behaviour for unknown logfiles. The default logwatch check forwards all logfiles to the event console, even logfiles which were not known during the service discovery. Creating one check per logfile changes this behaviour so that any data from unknown logfiles is discarded.
ja: このオプションを有効にすると、サービス検出中に検出されたログファイルごとに1つの個別のチェックが行われます。このオプションは、不明なログファイルの動作も変更します。デフォルトのログウォッチチェックは、サービス検出中に認識されなかったログファイルも含め、すべてのログファイルをイベントコンソールに転送します。ログファイルごとに1つのチェックを作成すると、この動作が変更され、不明なログファイルのデータはすべて破棄されます。

source: If this option is set to a non-zero number, then Checkmk keeps the last <i>X</i> notifications for later reference. You can replay these notifications and analyse your set of notifications rules. This only works with rulebased notifications. Note: only notifications sent out by the local notification system can be tracked. If you have a distributed environment you need to do the analysis directly on the remote sites - unless you use a central spooling.
ja: このオプションがゼロ以外の数値に設定されている場合、Checkmkは後で参照できるように最後の<i>X</i>通知を保持します。これらの通知を再生して、一連の通知ルールを分析できます。これは、ルールベースの通知でのみ機能します。注意:追跡できるのは、ローカル通知システムによって送信された通知のみです。分散環境を使用している場合は、中央スプーリングを使用しない限り、リモートサイトで直接分析を行う必要があります。

source: If this parameter is set, all measured values will be averaged over the specified time interval before levels are being applied. By default, averaging is turned off.
ja: このパラメータが設定されている場合、レベルが適用される前に、すべての測定値が指定された時間間隔で平均化されます。デフォルトでは、平均化はオフになっています。

source: If this parameter is set, all measured values will be averaged over the specified time interval before levels are being applied. Per default, averaging is turned off.
ja: このパラメータが設定されている場合、レベルが適用される前に、すべての測定値が指定された時間間隔で平均化されます。デフォルトでは、平均化はオフになっています。

source: If this parameter is set, all throughputs will be averaged over the specified time interval before levels are being applied. Per default, averaging is turned off.
ja: このパラメーターが設定されている場合、レベルが適用される前に、指定された時間間隔ですべてのスループットが平均化されます。デフォルトでは、平均化はオフになっています。

source: If this parameter is set, the document count delta of the last minute will be compared to the delta of the average X minutes. You can set WARN or CRIT levels to check if the last minute's delta is X percent higher than the average delta.
ja: このパラメータを設定すると、最後の1分間の文書数の差分が平均X分の差分と比較されます。WARN または CRIT レベルを設定して、最後の分のデルタが平均のデルタより X パーセント高いかどうかを確認することができます。

source: If this parameter is set, the size delta of the last minute will be compared to the delta of the average X minutes. You can set WARN or CRIT levels to check if the last minute's delta is X percent higher than the average delta.
ja: このパラメータが設定されている場合、最後の分のサイズデルタは、平均X分のデルタと比較されます。WARN または CRIT レベルを設定して、最後の分のデルタが平均のデルタより X パーセント高いかどうかを確認することができます。

source: If too many metrics are produced by a service, they will be aggregated. Configure the aggregation method here.
ja: サービスによって生成されるメトリクスが多すぎる場合、集計されます。集計方法をここで設定してください。

source: If value is a tuple it has to have length of two.
ja: valueがタプルである場合、長さは2である必要があります。

source: If you activate the monitoring of the admin state (<tt>ifAdminStatus</tt>), the check will go critical if the current state of the interface does not match one of the expected states.
ja: 管理状態の監視をアクティブにすると(<tt>ifAdminStatus</tt>)、インターフェイスの現在の状態が予想される状態の1つと一致しない場合、チェックはクリティカルになります。

source: If you activate the monitoring of the operational state (<tt>ifOperStatus</tt>), the check will go critical if the current state of the interface does not match one of the expected states.
ja: 動作状態 (<tt>ifOperStatus</tt>) の監視を有効にすると、インターフェースの現在の状態が期待される状態のいずれかと一致しない場合、チェックはCRITICALになります。

source: If you activate this option, a name of a stored procedure is used instead of an SQL statement. The procedure should return one output variable, which is evaluated in the check. If input parameters are required, they may be specified below.
ja: このオプションをアクティブにすると、SQLステートメントの代わりにストアド プロシージャの名前が使用されます。プロシージャは、チェックで評価される1つの出力変数を返す必要があります。入力パラメータが必要な場合は、以下で指定できます。

source: If you activate this option, then the agent plug-in <tt>apache_status</tt> will be deployed. For each configured or detected Apache instance there will be one new service with detailed statistics of the current number of clients and processes and their various states.
ja: このオプションを有効にすると、エージェントプラグイン <tt>apache_status</tt> がデプロイされます。設定された、あるいは検出されたそれぞれの Apache インスタンスに対して、 現在のクライアントとプロセスの数およびそれらの様々な状態に関する 詳細な統計情報を持つ新しいサービスが一つ作成されます。

source: If you activate this option, then the agent plug-in <tt>mk_redis</tt> will be deployed. You can configure multiple instances or auto detect running instances.
ja: このオプションを有効にすると、エージェントプラグイン<tt>mk_redis</tt>がデプロイされます。複数のインスタンスを構成することも、実行中のインスタンスを自動検出することもできます。

source: If you activate this option, then the agent plug-in <tt>nginx_status</tt> will be deployed. For each configured or detected NGINX instance there will be one new service with detailed statistics of the current number of clients and processes and their various states.
ja: このオプションを有効にすると、エージェントプラグイン <tt>nginx_status</tt> がデプロイされます。設定された、あるいは検出されたそれぞれの NGINX インスタンスに対して、 現在のクライアントとプロセスの数およびそれらの様々な状態に関する 詳細な統計情報を持つ新しいサービスが一つ作成されます。

source: If you are looking for a way to test your notification settings, try '%s' in Setup > Test notifications
ja: 通知設定をテストする方法をお探しの場合は、セットアップ ＞通知 で'%s'をお試しください

source: If you are running the Event Console as a non-root (such as in an OMD site) please choose port number greater than 1024.
ja: (OMDサイトなどで)非ルートとしてイベントコンソールを実行している場合は、1024より大きいポート番号を選択してください。

source: If you are using the Agent Bakery, the configuration will be used for restricting network access to the baked agents. On Linux, a systemd installation >= systemd 235 or an xinetd installation is needed. Please note that the agent will be inaccessible if a Linux host doesn't meet these prerequisites, i.e. an activation of a service that can't realize the IP restriction will be prevented on agent package installation, see "Checkmk agent network service (Linux)" ruleset. Even if you don't use the bakery, the configured IP address restrictions of a host will be verified against the allowed IP addresses reported by the agent. This is done during monitoring by the 'Check_MK' service.
ja: エージェントベーカリーを使用している場合、ベイク処理されたエージェントへのネットワークアクセスを制限するために設定が使用されます。Linuxでは、systemdインストール>= systemd235またはxinetdインストールが必要です。Linuxホストがこれらの前提条件を満たしていない場合、つまりエージェントパッケージのインストール時にIP制限を認識できないサービスのアクティブ化が防止される場合、エージェントにアクセスできないことにご注意ください。"Checkmkエージェントネットワークサービス(Linux)"のルールを参照してください。ベーカリーを使用しない場合でも、ホストの設定済みIPアドレス制限は、エージェントによって報告される許可されたIPアドレスに対して検証されます。これは、'Check_MK'サービスによる監視中で行われます。

source: If you cannot use the agent controllers encrypted TLS connections, you can resort to the old OpenSSH based symmetric encryption (if your host system supports it).Note that using this encryption in addition to the TLS encryption is not only useless, but also prevents the controller from compressing the data for transport.
ja: エージェントコントローラの暗号化されたTLS接続を使用できない場合、古いOpenSSHベースの対称暗号化（ホストシステムがサポートしている場合）に頼ることができます。TLS暗号化と一緒にこの暗号化を使用すると、役に立たないだけでなく、コントローラが転送用にデータを圧縮するのを妨げてしまう可能性があることに注意してください。

source: If you change this paths away from its default then the package will <b>not</b> delete the contents of that directory when uninstalling.
ja: このパスをデフォルトから変更すると、パッケージはアンインストール時にそのディレクトリの内容を<b>削除しません</b>。

source: If you change this to 'inject' and there is no vite dev server running you may not be able to deactivate this option via UI, so be careful!
ja: この設定を'inject'に変更した場合、Vite開発サーバーが実行されていない場合、UI経由でこのオプションを無効にできない可能性がありますのでご注意ください！

source: If you check this box then only open events are honored when determining the event state. Acknowledged events are displayed (i.e. their count) but not taken into account.
ja: このボックスをオンにすると、イベントの状態を判断する際に、オープン状態のイベントだけが考慮されます。承認されたイベントは表示されますが（カウント）、考慮されません。

source: If you choose "Regex for host name" or "Regex for host alias", you may use match groups as placeholder. The first match group can be used with the placeholder <tt>$1$</tt>. The complete set of match groups is also available with the placeholders <tt>$HOST_MG_1$</tt>, <tt>$HOST_MG_2$</tt> and so on.
ja: "Regex for host name" または "Regex for host al0ias" を選択した場合、マッチグループをプレースホルダとして使用することができます。最初のマッチグループは、プレースホルダー<tt>$1$</tt>と一緒に使うことができます。マッチグループの完全なセットは、プレースホルダー<tt>HOST_MG_1</tt>,<tt>HOST_MG_2</tt>などで使用することもできます。

source: If you choose to query for failed index operations, use this option to set the timeframe in which failures should be covered. The check will output the total number of failures and the number of failures in this given timeframe.
ja: 失敗したインデックス操作を照会することを選択した場合は、このオプションを使用して、失敗をカバーする時間枠を設定します。チェックは、この指定された時間枠内の失敗の総数と失敗の数を出力します。

source: If you choose to query for the total number of alerts in a specific timeframe, use this option to set the timeframe. The check will output the total number of alerts received in this given timeframe.
ja: 特定のタイムフレームにおけるアラートの総数を照会する場合は、このオプションを使用してタイムフレームを設定します。このチェックでは、この指定されたタイムフレームで受信したアラートの合計数が出力されます。

source: If you choose to query for the total number of events in a specific timeframe, use this option to set the timeframe. The check will output the total number of events received in this given timeframe.
ja: 特定のタイムフレームでのイベントの総数を照会する場合は、このオプションを使用してタイムフレームを設定します。このチェックでは、この指定されたタイムフレームで受信したイベントの合計数が出力されます。

source: If you choose to query for the total number of messages in a specific timeframe, use this option to set the timeframe. The check will output the total number of messages received in this given timeframe.
ja: 特定のタイムフレームにおけるメッセージの総数を照会する場合は、このオプションを使用してタイムフレームを設定します。このチェックでは、この指定されたタイムフレームで受信したメッセージの合計数が出力されます。

source: If you disable a connection, then no data of this site will be shown in the status GUI. The replication is not affected by this, however.
ja: 接続を無効にすると、このサイトのデータはステータスGUIに表示されません。ただし、レプリケーションはこれによる影響を受けません。

source: If you do not specify a name here, then the TCP port number will be used as an instance name.
ja: ここで名前を指定しない場合、TCPポート番号がインスタンス名として使用されます。

source: If you do not use this parameter, the following factory defaults apply:<br> INACTIVE: OK<br> INITIALIZING: OK<br> BINDING: OK<br> STARTING: OK<br> RUNNING: OK<br> RETRYING: WARN<br> STOPPING: OK<br> STOPPED: CRIT<br>
ja: このパラメータを使用しない場合は、以下の工場出荷時の デフォルト設定が適用されます。:<br> INACTIVE: OK<br> INITIALIZING: OK<br> BINDING: OK<br> STARTING: OK<br> RUNNING: OK<br> RETRYING: WARN<br> STOPPING: OK<br> STOPPED: CRIT<br>

source: If you do not use this parameter, the following factory defaults apply:<br> STARTING: OK<br> RUNNING: OK<br> RUNNING AS STANDBY: OK<br> RUNNING ELSEWHERE: OK<br> QUIESCING: OK<br> ENDING IMMEDIATELY: OK<br> ENDING PRE-EMPTIVELY: OK<br> ENDED NORMALLY: OK<br> ENDED IMMEDIATELY: OK<br> ENDED UNEXPECTEDLY: CRIT<br> ENDED PRE-EMPTIVELY: WARN<br> STATUS NOT AVAILABLE: OK<br>
ja: このパラメータを使用しない場合、次の工場出荷時のデフォルトが適用されます。 defaults apply:<br> STARTING: OK<br> RUNNING: OK<br> RUNNING AS STANDBY: OK<br> RUNNING ELSEWHERE: OK<br> QUIESCING: OK<br> ENDING IMMEDIATELY: OK<br> ENDING PRE-EMPTIVELY: OK<br> ENDED NORMALLY: OK<br> ENDED IMMEDIATELY: OK<br> ENDED UNEXPECTEDLY: CRIT<br> ENDED PRE-EMPTIVELY: WARN<br> STATUS NOT AVAILABLE: OK<br>

source: If you enable periodic notifications, then during a problem state of the host notifications will be sent out in regular intervals until the problem is acknowledged.
ja: 定期的な通知を有効にすると、問題が発生している間、問題が承認されるまで、ホストの通知が定期的に送信されます。

source: If you enable periodic notifications, then during a problem state of the service notifications will be sent out in regular intervals until the problem is acknowledged.
ja: 定期的な通知を有効にすると、問題が発生している間、サービスの状態は、問題が承認されるまで定期的に送信されます。

source: If you enable persistent connections then the GUI will try to keep open the connection to the remote sites. This brings a great speed up in high-latency situations but locks a number of threads in the Livestatus module of the target site.
ja: 持続的接続を有効にすると、GUIはリモートサイトへの接続をオープンに保とうとします。これは高レイテンシの状況下で大きなスピードアップをもたらしますが、ターゲットサイトのLivestatusモジュールで多くのスレッドをロックします。

source: If you enable the replication of MKPs then during each <i>Activate Changes</i> MKPs that are installed on your central site and all other files below the <tt>~/local/</tt> directory will be also transferred to the remote site. Note: <b>all other MKPs and files below <tt>~/local/</tt> on the remote site will be removed</b>.
ja: MKPsのレプリケーションを有効にすると、<i>変更の有効化</i>のたびに、セントラル・サイトにインストールされているMKPと<tt>~/local/</tt>ディレクトリ以下のその他すべてのファイルがリモート・サイトにも転送されま。注意:<b>リモートサイトの<tt>~/local/</tt>以下の他のすべてのMKPとファイルは削除されます</b>。

source: If you enable this option then every time an event matches a rule (by normal hit, cancelling, counting or dropping) a log entry will be written into the log file of the Event Console. Please be aware that this might lead to a large number of log entries.
ja: このオプションを有効にすると、イベントがルールに一致するたびに(通常のヒット、キャンセル、カウント、またはドロップによって)、ログエントリがイベントコンソールのログファイルに書き込まれます。これにより、多数のログエントリが発生する可能性があることに注意してください。

source: If you enable this option, then Checkmk will not directly Python-bytecompile all host checks when activating the configuration and restarting Nagios. Instead it will delay this to the first time the host is actually checked being by Nagios.<p>This reduces the time needed for the operation, but on the other hand will lead to a slightly higher load of Nagios for the first couple of minutes after the restart.
ja: このオプションを有効にすると、Checkmkは、構成をアクティブにしてNagiosを再起動するときに、すべてのホストチェックを直接Python-バイトコンパイルしません。代わりに、ホストがNagiosによって実際にチェックされるまで、これを遅らせます。<p>これにより、操作に必要な時間が短縮されますが、一方で、再起動後の最初の2分間はNagiosの負荷がわずかに高くなります。

source: If you enabled this option, then this action will not be available as an interactive user command. It is usable as an ad-hoc action when a rule fires, nevertheless.
ja: このオプションを有効にした場合、このアクションは対話型ユーザーコマンドとして使用できなくなります。それでも、ルールが実行されたときのアドホックアクションとして使用できます。

source: If you enter an application name here then only events for that application name are counted. You enter a regular expression here that must match a <b>part</b> of the application name. Use anchors <tt>^</tt> and <tt>$</tt> if you need a complete match.
ja: ここにアプリケーション名を入力すると、そのアプリケーション名のイベントだけがカウントされます。ここに正規表現を入力し、アプリケーション名の<b>一部</b>に一致させる必要があります。完全に一致する必要がある場合は、アンカー <tt>^</tt> および <tt>$</tt>を使用します。

source: If you enter an item name here, this will be used as part of the service name after the prefix "Events ". The prefix plus the configured item must result in a unique service name per host. If you leave this empty either the string provided in "Application" is used as item or the service gets no item when the "Application" field is also not configured.
ja: ここにアイテム名を入力すると、接頭辞"Events"の後にサービス名の一部として使用されます。接頭辞と設定された項目は、ホストごとに一意のサービス名になる必要があります。これを空のままにすると、"Application"で指定された文字列が項目として使用されるか、"Application"フィールドも設定されていないときにサービスが項目を取得しません。

source: If you enter the names of host/service-custom macros here then for each different combination of values of those macros a separate bulk will be created. Service macros match first, if no service macro is found, the host macros are searched. This can be used in combination with the grouping by folder, host etc. Omit any leading underscore. <b>Note</b>: If you are using Nagios as a core you need to make sure that the values of the required macros are present in the notification context. This is done in <tt>check_mk_templates.cfg</tt>. If you macro is <tt>_FOO</tt> then you need to add the variables <tt>NOTIFY_HOST_FOO</tt> and <tt>NOTIFY_SERVICE_FOO</tt>.
ja: ここにhost/service-customマクロの名前を入力すると、それらのマクロの値のさまざまな組み合わせごとに、個別のバルクが作成されます。サービスマクロが最初に一致します。サービスマクロが見つからない場合は、ホストマクロが検索されます。これは、フォルダ、ホストなどによるグループ化と組み合わせて使用??できます。先頭の下線は省略してください。<b>注</b>:コアとしてNagiosを使用している場合は、必要なマクロの値が通知コンテキストに存在することを確認する必要があります。これは<tt>check_mk_templates.cfg </tt>で行われます。マクロが<tt>_FOO</tt>の場合は、変数<tt>NOTIFY_HOST_FOO</tt>と<tt>NOTIFY_SERVICE_FOO</tt>を追加する必要があります。

source: If you have an european account, please set the domain of your opsgenie. Specify an absolute URL like https://api.eu.opsgenie.com.
ja: ヨーロッパのアカウントをお持ちの場合は、opsgenieのドメインを設定してください。https://api.eu.opsgenie.comのような絶対URLを指定します。

source: If you have one or more Graphite connections defined, the values of all metrics are sent by default. You can use this ruleset to exclude or include the metrics of specific services and if you want to send warn/uom/crit/min/max values, too
ja: 1つ以上のGraphite接続が定義されている場合、すべてのメトリックの値がデフォルトで送信されます。このルールセットを使用して、特定のサービスのメトリックを除外または含めることができます。また、warn/uom/crit/min/max値を送信する場合もあります

source: If you have selected 60 minutes as the interval for the update checks, then all hosts should be listed here.
ja: 更新チェックの間隔として60分を選択した場合は、すべてのホストがここにリストされているはずです。
